财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
想要的话就去领吧
伟大航道
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
是霍古巴克的笑声
这个房间是干什么的啊
是研究所
如此完美的木偶马上就要完成了
看啊 辛德莉
这简直是艺术 天才的鬼斧神工
那个东西就是正在制造中的僵尸
这个岛上所有的僵尸都是霍古巴克让它们复活的
除此以外没有其他的可能性了
你们好啊
对里头的东西有兴趣的话直接进去不就好了
那个哟霍霍是...
布...布鲁克?
受了重伤的老人家
怎么看都是僵尸吧
竟敢小看我们僵尸
不准小看我们
僵尸是这么有活力的吗
让他们见识见识僵尸有多危险
干嘛 要打架
也让你们见识见识我们有多危险
「6亿贝利头彩」
他的名字是莫利亚!
操纵影子的大海贼设下的陷阱
你们在这里干什么
这个嘛 我们是僵尸嘛
所以被埋在这里
然后慢慢地腐烂
没错没错 一直在腐烂
我也是
你们在耍我吗
没有没有
我们不敢
对不起 都是真的
是吗 那我问你们
有没有看到一个长鼻子的男人
和一个橘红色头发的女孩
还有个像驯鹿一样的狸猫从这里通过
这个嘛...
好像有又好像没有
不过无可奉告
对于这些信息我们是不会对任何人说的
因为是规则
没错没错
规则 规则
规则 规...
绝对不对任何人说啊
三人都从这里通过了
这就招了啊
太快了
他们是我的伙伴
你们没对他们出手吧
是...是你的伙伴吗
没...没出手
我...我也没出手
没出手
没出手 没出手 没出手
说实话哟
这家伙出手了
你怎么能出卖朋友
你不是也小咬了他们一口吗
大家都参与攻击了
笨蛋 别说出来啊
他们说娜美他们好像是往那宅院里去了
没事就好
不过不知道布鲁克怎么样了
不知道就不知道嘛 没人在乎那家伙的
也是啊
不过那些僵尸真是太没骨气了
那种程度连热身都算不上
不过 不可疏忽大意
说不定什么地方还埋伏着什么东西
关键时刻畏畏缩缩了吗
章鱼剑士
给我闭嘴 乌贼厨师
别把我和你混为一类
你说什么 你这不知东南西北的绿藻头
想打架吗 转圈圈的靓眉毛
等等...你们请等一下
刚才我看到了
你们真是个个都强得吓人啊
能听我说句话吗
受了重伤的老人家
不是说了是僵尸吗
不 我是受了重伤的老人家
不要混淆视听 是僵尸也没人怕你 受够了
你要说什么呢
我希望你们能打倒一个男人
如果是你们的话一定能办到
可能多少会有点牺牲 不过要是打倒他的话大家都能获救
只要能找回影子 要我怎么感谢你们都行
影子?
什么啊 难道说你也被夺走了影子吗
影子啊...
真的 老伯也没有影子
跟布鲁克一样
这到底是谁干的啊
有什么大人物在这座岛上吗
莫...莫利亚
是个叫莫利亚的男人
他太可怕了
莫利亚...
难道是那个月光·莫利亚吗
没错 就是那个莫利亚
罗宾 知道这个人吗
名字的话早有耳闻
他的原悬赏额就在你之上啊 路飞
原来的...也就是说...
没错
月光·莫利亚是王下七武海的一员
七武海
真的吗 罗宾
月光·莫利亚
是个有很多谜团的男人
不过那个家伙在这种地方做什么
我也不清楚
不过有不少牺牲者和我一样被夺走了影子
在这片森林里徘徊
还有其它人吗
你们被引诱到这里很可能就说明已经被莫利亚盯上了
被引诱了?
原来是这么回事啊
要么在这片黑暗的森林里边提防着僵尸边爬来爬去
要么就出海做一个永远不能见光的人苟且偷生
不管哪一样 我已经对这个身体没什么留恋了
在死之前真想能再一次 一次就足够了
让我在明媚的阳光下再走一遭吧
原来是这样啊
你过得真是艰辛啊
好的 就让我助你一臂之力
不要担心 笨蛋
笨蛋 我才没有在哭
你的情绪太容易失控了吧
别那么轻易就给别人承诺
真是受不了
老头子 用眼泪博取同情是女士的特权
你一点也不招人同情
什么话...
不过嘛 我们也在寻找夺取影子的罪魁祸首
那家伙既然也盯上了我们
到头来也是要揍飞他的
老人家你不也就顺便得救了吗
你能这么说就太好了
不管是不是顺便 反正就是有希望了
一切都拜托你了
加油
把莫利亚他们都打飞
原来你们都在一旁偷听啊
其他的牺牲者们
不能博取到你的同情真是不好意思
转圈圈的靓眉毛
闭嘴 关你屁事
是谁
为什么你们怎么会到这里来
刚才那个哟嚯嚯 不是布鲁克吗
不过他不是骷髅啊
身上有皮有肉
而且还穿着木屐带着刀
这么一说打扮也完全不一样
就是说...
你们三个
被看到了
你们看到什么了
我应该说过绝对不能偷窥我的研究所的
什...什么都没看见
我...我也什么都没看见
我也没看见
真的吗
真的真的
半成品僵尸什么的我们没看见过
别说出来
算了 无所谓了
现在不管你们知道了什么秘密都已经晚了
再过几分钟夜袭就要开始了
夜袭?
将掉以轻心迷失在岛上的客人们 一网打尽的夜袭就要开始了
夜袭马上就要开始了
还被埋得还挺象样的嘛
好痛
搔痒 燥热 疼痛
一切都是错觉
你们是死人啊
起来吧 僵尸士兵们
不论倒下多少次都还能站起来继续攻击
那才是你们僵尸真正的恐怖
麻烦死了
太散漫了吧
适可而止吧　僵尸们
大声说出我是谁
你是队长
我们的队长阿布萨罗姆
队长 队长...
喜欢偷窥的
好色队长
好色萨罗姆
好色 好色
住嘴
好色 好色...
欢欢...欢迎您回来 佩萝纳大人...们
住嘴 不要说话 库玛希
为什么那副颓样的你声音也那么小啊
真让人火大
对不起
不可爱一点的话
是没有资格伺候我的
快快
就要开始了 开始了
是夜袭的时间了
就要到午夜0点了
主人
莫利亚大人
该起床了
忍 快点
好 这就来
主人
做了个恶梦
那真是太棒了呢 主人
从上回的夜袭到现在大概已经过了4天
这段期间莫利亚大人一直都在安寝
我们已经为您准备好了4天量的膳食
这次的猎物可来头不小哦
是上个月击破了「Enies Lobby」
目前成为人们热烈谈论的话题的草帽小子路飞一伙
对莫利亚大人您来说可以派上大用场啦
下雨了吗
还真不小呢
好 那就一口气跑到宅院里去吗
等一下
宅院的后面好像有个很大的玩意儿
好像是什么标志
标志?
雾渐渐散了
什么 是旗子吗
不对 那不是帆吗
帆?
没错
你还跟着我们啊
没错?
正如那位兄弟所说那正是帆
因为太过巨大了所以你们看不清全貌
这「Thriller Bark」 是载着整座村落的世界上最大的海贼船
载着整座村落的海贼船
世界第一大的...
好棒
原来如此
Bark 这个词的确也是帆船种类的一种
Bark: 有三至五个桅杆的帆船 除了后部的桅杆有纵帆装置其余桅杆都有横帆装置
不过没想到把整座村落都载在一艘船上
宅院背面的那个是主桅
月光·莫利亚就在那
来吧 僵尸士兵部队
跟海贼们的决斗就交给僵尸将军们了
无论倒下多少次你们都能马上站起来
给我上 用你们那不死身的恐怖击垮他们
好了 0点的钟声已经响了
我们也拿出真本事上吧
可别想逃出这里噢
窝囊废海贼们
准备好了吗 僵尸们
这里是死者们的魔境「Thriller Bark」
美美地做个恶梦吧
好 我们来了
妖怪大宅院